Para la carga de datos, se emplea la clase Datos.

En esta clase Datos van encapsulados todos los datos que vamos a necesitar para mostrar
adecuadamente las promos y atracciones al usuario.

Segun lo habiamos hablado, plantee una base con HashMaps y Trees, pero hubo un par de complicaciones.

-Las modificaciones mas importante, fueron la implementacion de un HashMap aparte para todas las
atracciones, a modo de ubicarlas rapidamente por el nombre.

-Lo otro es que el arbol de promociones y la logica de su carga se podria mejorar, propongo en la reunion proxima
tratar de ver si podemos incorporar un Composite o State para las Promociones.

-Notar que hice una clase Archivo dedicada a la carga de Usuarios, Atracciones y Promociones.
Dichas clases archivo son llamadas desde una clase Lector y le va pasando la clase Datos que va cargando
a medida que lee los archivos.
Lo ideal seria que desde el main usemos el lector, retorne la clase Datos con todo ya cargado, y aparte 
tengamos una clase Menu donde ya usemos todo cargado y ordenado.